W porządku, dodajmy trochę więcej niż tylko hommę H1 Kerry dodaje nowe strony tutaj.
Cóż, popatrzmy.
Jeśli zrobię nowy plik i załóżmy, że będziemy mieć stronę O stronie, tak o dodginess I to na
stronie, powiedzmy, że o tej samej składni będziemy ją nazywać, i znowu tworzymy tutaj prosty komponent.
I wrócimy, wróćmy, wróćmy.
W innym dziale
i wewnątrz tego diva będziemy mieć znacznik H1, który mówi o bardzo ekscytującej stronie, którą znam. Eksportujmy domyślnie i
zobaczmy,
co się stanie.
W porządku.
Jeśli wrócę do mojej strony internetowej.
Ok, wciąż widzę S. R. magiku, ale jeśli pójdę teraz do łodzi, jesteś Al.
Spójrz na to.
Jestem na stronie Informacje.
Jakie to jest świetne.
Po prostu umieszczanie plików pod spodem tworzy dla nas nowe strony.
Ale teraz mamy problem.
Jak połączyć te dwie strony, ponieważ tak działają witryny sieci Web.
Masz linki między stronami.
Cóż, po prostu eksperymentujmy z czymś.
Co się stanie, jeśli dodaję ataka tutaj z ref, który on nazywa, powiedzmy o dodgiest i po
prostu zamknij atak tutaj.
Zobaczymy, czy to działa.
Zapamiętuję powrót do strony indeksu i mam tutaj około 2, jeśli go kliknę.
Idę do o Dodge.
Tak.
Ten link można znaleźć, ponieważ następnym razem po prostu nadajemy mu punkt końcowy, o który nam chodzi, ponieważ w takim razie
potrzebujemy prawdziwego euro dla widelca Atry.
Więc jeśli
zapiszę i wrócę do naszego indeksu, kliknij łódkę, że jesteśmy teraz na stronie Informacje.
Jakie to jest świetne.
Teraz sprawdź to.
Jeśli otworzę kartę sieciową i odświeżę stronę, dostaję mnóstwo rzeczy z pakietem internetowym i innymi
rzeczami.
Ale mamy indeks widziany plik japes.
Jeśli zamknę to teraz i kliknę na łódź, a zobaczysz, że dzieje się
trochę zadań w tle, nie przejmuj się tym zbytnio, jeśli kliknę tam, znasz moją stronę O stronie Moja strona
O tym, jak została załadowana, co jest standardowym sposobem że widzimy renderowanie po stronie serwera
lub starsze generowanie stron internetowych działa, ale następnie dostarcza nam naprawdę fajne narzędzie do pisania po stronie klienta.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli, możesz mieć dostęp do czegoś, co nazywa się komponentem link,
a ten komponent link może zostać pobrany z następnego linku.
Więc to jest właśnie powiedzenie z następnego pakietu chwycić składnik link, a
teraz zamiast używać tagu, skomentuj to zamiast używać tagu możemy powiedzieć HSF
łącza.
Wzywa do tego i po
prostu zamyka ten link z powrotem, a wewnątrz możemy po prostu powiedzieć, o co chodzi.
W porządku, powiedzmy to i zamknij to na razie zobaczmy, czy to działa.
Wracam tutaj kliknij na temat.
W porządku.
To działa.
Również.
Następny slajd.
Tak.
Ma wbudowane pisanie, dzięki czemu możemy poruszać się w tę iz powrotem, tak jak w przeglądarce na zwykłej
stronie internetowej, która jest dość trudna podczas rutowania po stronie klienta.
Ale znowu wszystko po prostu działa po wyjęciu z pudełka.
Ładne i łatwe.
A tak przy okazji, mogę zrobić wszystko, co chcę tutaj.
Nie tylko tag, jeśli zrobię tutaj przycisk.
I zapiszę to, wróć tutaj. Klikam na O tym spojrzeniu, że jestem w stanie wrócić lub przejść do strony Informacje i to jest bardzo
fajne z tagiem linku, ponieważ możemy zawijać wszystko, co chcemy, i znacznik łącza, i staje się
link.
Wszystko, co musimy mu przekazać, to fajne i proste, sprawmy, by nasza strona z informacjami była trochę bardziej
snazzierna, znowu nic szalonego, ale wiemy, jak style współpracują z Reaktorem.
Mogę powiedzieć, że rozmiar czcionki wynosi 20 pikseli.
Upewnij się, że to sznurek, a może
i
kolor w kolorze, oszczędzajmy, wróćmy.
W porządku.
Bardzo fajny.
Miła i łatwa stylizacja.
W porządku.
Zamierzam uczynić stronę About trochę bardziej stylową niż to, co
mamy teraz, więc dodajmy tutaj trochę czasu, może zostawimy nagłówek tak, jak jest, ale dodamy też link.
Ponownie musimy zaimportować to tutaj, więc powiemy, że importujemy link z naszego następnego linku, a link po prostu
powie Tref.
Chcieliśmy przejść do strony głównej, więc powrócę
do strony głównej, a wewnątrz tego linku będziemy mieć tylko kręgosłup, więc podam przycisk, który się odezwie.
I w końcu może na dole będzie również tag p, który mówi, że byłam czarodziejem.
Bardzo opisowe na temat wieku.
Zapiszmy i przejdźmy do powyższej strony, która była niegdyś czarodziejem.
Jeśli wrócę, wszystko działa i wiem, że to nie wygląda super super
imponująco, ale fakt, że możemy wykonywać routing po stronie klienta, jest w rzeczywistości bardzo przyjemny.
Jest to trudny problem, że Korea reaguje z góry i trzeba by użyć czegoś w rodzaju steru
re-act do wdrożenia i chociaż jest to łatwe, jak to nazywamy, to jest szczególnie trudne, kiedy pracował ze
stroną serwerową renderowaną.
Tak więc jest to po prostu z pudełka bardzo łatwe.
W porządku.
Więcej wspaniałych rzeczy od następnego.
Podchodzę do następnego filmu, który jest zabawny, powiedziałem obok wielu kranów.
W porządku.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.